لذلك دعونا نجعل الأمر يعمل مع order.jsx الآن.
لذا، سنقوم باستيراد سياق الاستخدام، وهو خطاف آخر ممتع للغاية من React، وسنقوم بذلك
لاستيراد سياق سلة التسوق من السياقات.
سوف نسقط، في الواقع يمكننا فقط استبدال هذا الجزء هنا.
إذًا، العربة تساوي عربة التسوق، حسنًا، هذا الجزء، والشيء الوحيد المختلف هو أننا سنذهب
لنقول أننا سنقول استخدام السياق، سياق عربة التسوق.
والآن كل ما هو موجود في سياق العربة هذا، كل ما يمكن أن تجده فوقه، سيذهب
ليتم تمريرها هنا.
إنها واجهة برمجة تطبيقات لطيفة نوعًا ما، أليس كذلك؟
كل ما عليك فعله هو تمريرها، والآن أصبح هذا متاحًا هنا.
وهنا الجزء الممتع.
ليس علينا تغيير أي شيء آخر.
كل شيء آخر يعمل بنفس الطريقة، وهو أمر أنيق نوعًا ما.
والآن دعنا نستخدمه في الرأس أيضًا.
لذا، في الجزء العلوي من الرأس، سنقول استيراد سياق الاستخدام من React، وسنقوم بذلك
لاستيراد سياق عربة التسوق الخاصة بنا مرة أخرى.
يا رجل، لقد وضعت الكثير من التعقيدات في ورشة العمل اليوم.
سياق سلة التسوق سوف يقتلني.
على الأقل ليس هناك بيتزا اليوم.
حسنًا.
هنا أحتاج فقط إلى عربة، صحيح، وفي الواقع أنا لا أضع العربة في أي مكان، لذلك أنا كذلك
سأقول فقط عربة التسوق تساوي سياق الاستخدام.
سياق العربة.
مرة أخرى، أنا لا أستخدم أداة الضبط في أي مكان، لذا لن أقوم بسحبها.
وبدلًا من الحصول على خمسة هنا، سأحصل على طول العربة، حسنًا، باستثناء ما هو
الخطأ في هذا؟
هذه سلسلة حرفية.
حرفيا سلسلة حرفية.
ها نحن ذا.
رائع.
لذا، من الناحية المثالية، إذا قلت أضف إلى عربة التسوق، مزدوج كبير، لاحظ أن الرقم الموجود هنا صحيح، أليس كذلك؟
من فضلك لا تضيف 100 شيء هنا لأن العدد تجاوز الحد.
حتى رقمين هو رسم تخطيطي قليلاً.
مرة أخرى، أصبحت واجهة برمجة تطبيقات السياق أفضل بكثير مما كانت عليه من قبل، ولكن الأمر الصعب هو،
سياق الاستخدام هذا، سياق عربة التسوق.
لنفترض أن هذا الرقم بدأ في الارتفاع.
في الواقع، هذه مشكلة كلاسيكية نوعًا ما فيما يتعلق بالخطافات بشكل عام.
لا أعلم، أنا لست من مستخدمي الفيسبوك، لكن الفيسبوك كان يعاني من هذه المشكلة
ستكون إشعارات وهمية، صحيح، وبعد ذلك ستنقر عليها وسيكون هناك
لا يوجد إشعار هناك.
كانت هذه مشكلة رد فعل.
لديهم عدم القدرة على تتبع هذه السياقات بشكل صحيح، وكان ذلك نتيجة ثانوية لذلك.
لقد كان الأمر مزعجًا حقًا وقد انزعج الكثير من الناس منه.
لقد قاموا بتحسين هذا كثيرًا، لكن المشكلة هي أن الأمر كله يتعلق بالمكان الذي يحدث فيه ذلك
هذا السياق يأتي من وما هو تعديله؟
بمجرد النظر إلى الرأس، لنفترض أن لدي خطأ في الرأس وهذا الرقم دائمًا
خطأ، ما الذي تغير السياق؟
لا يظهر ذلك على الفور من الرأس، لأنه لنفترض، حسنًا، أعرف أنها عربة
السياق، سأبحث في قاعدة التعليمات البرمجية الخاصة بي عن سياق عربة التسوق وسأذهب للبحث
في التطبيق وسأرى مكان إنشاء هذا، لكن هذا لا يعدله.
أين يتم تعديله؟
مرة أخرى، بالنظر إلى هذا، إذا كان هذا رمزًا غير مألوف تمامًا بالنسبة لك، فلن تتمكن من رؤيته.
يجب عليك مراجعة قاعدة التعليمات البرمجية بأكملها لمعرفة ما الذي يقوم بتعديل هذا.
عليك أن تهبط في النهاية عند الطلب.
الآن مع الواردات، أصبح من الأسهل قليلًا أن تتمكن من التعامل معها،
لتكون قادرًا على العثور عليه، لكن هذا لم يكن صحيحًا.
لقد كان الأمر غير واضح حقًا فيما يتعلق بالمصدر الذي يأتي منه، لكنه غريب في الهيكلة
من هذا التطبيق أن القيام بشيء ما هنا يؤثر على شيء ما هنا.
إنهم يوفرون ذلك لأن هذه هي الطريقة التي تعمل بها مواقع الويب، أليس كذلك؟
ولكن من حيث الكود الجميل والنظيف، فهو سيء.